Repository: NEST-Protocol/NEST-PVM-Web-User-Interface
Catalog: src/locales/*/messages.po
Languages: ja

source: < LIMIT PRICE
ja: < リミット価格

source: < MARKET PRICE
ja: < マーケット価格

source: < OPEN PRICE
ja: < オープン価格

source: > LIMIT PRICE
ja: > リミット価格

source: > MARKET PRICE
ja: > マーケット価格

source: > OPEN PRICE
ja: > オープン価格

source: 1. The trigger price has been reached but there is not enough time to execute.
ja: 1. トリガー価格が達成されましたが、実行する時間がありません。

source: 1. Uncertainty risk of income: The calculation method of NEST perpetual contract is different from the calculation method of perpetual contract of traditional centralized exchange. The NEST perpetual contract converts the future price of the asset based on the historical rate of return of the asset. Therefore, the asset price increases by 100% after the user opens a position. The user's income is not 100%. In extreme cases, even if the asset price is rising, your income may be negative.
ja: 1. 収益の不確実性リスク：NEST永続契約の計算方法は、従来の中央集権型取引所の永続契約の計算方法と異なります。 NEST永続契約は、資産の過去の収益率に基づいて将来の資産価格を変換します。したがって、ユーザーがポジションを開くと資産価格が100％上昇しますが、ユーザーの収益率は100％ではありません。極端な場合、資産価格が上昇していても、収益率がマイナスになる可能性があります。

source: 2. No one picks up the execution order There may be slippage to execute at the trigger price.
ja: 2. 注文が誰にも引き取られない場合、トリガー価格での実行にスリッページが生じる場合があります。

source: 2. Position liquidation risk: NEST perpetual contracts provide leverage of 1-20 times. When your leverage is greater than 1 times leverage, the price fluctuation of the underlying asset may cause liquidation.
ja: 2. ポジション清算リスク：NEST永続契約は1〜20倍のレバレッジを提供します。レバレッジが1倍以上の場合、基礎となる資産の価格変動が清算を引き起こす可能性があります。

source: 3. NEST Token price fluctuation risk: Both the margin and the final profit and loss use NEST Token, and NEST itself is also a highly volatile asset. In extreme cases, even if your perpetual contract position is profitable, However, due to the fluctuation of the NEST price itself, it may cause you to lose money in terms of fiat currency.
ja: 3. NESTトークン価格変動リスク：マージンと最終的な損益の両方にNESTトークンが使用され、NEST自体も非常に変動しやすい資産です。極端な場合、永続契約ポジションが利益を生んでも、NEST価格の変動により、法定通貨に換算した場合には損失が生じる可能性があります。

source: 30 Days' PNL
ja: 30日間の損益

source: 30 Days\' PNL
ja: 30日PNL

source: 4. External oracle risk: NEST protocol's perpetual contract price comes from the NEST oracle. If the oracle is attacked or other reasons cause the price to be abnormal, The system may encounter settlement exceptions, which may cause errors in the user's revenue calculation.
ja: 4. 外部オラクルリスク：NESTプロトコルの永続契約価格は、NESTオラクルから取得されます。オラクルが攻撃された場合やその他の原因により価格が異常になった場合、システムは決済例外に遭遇する可能性があります。これにより、ユーザーの収益計算に誤差が生じる可能性があります。

source: 5. Smart contract risk: There may be fatal unknown risks in the smart contract that may cause your principal to be damaged. Please evaluate the risk yourself before deciding whether to participate.
ja: 5. スマートコントラクトリスク：スマートコントラクトには、原則不明な重大なリスクが存在する可能性があり、元本の損失につながる可能性があります。参加するかどうかを決定する前に、リスクを自己評価してください。

source: 7 Days' PNL
ja: 7日間のPNL

source: 7 Days\' PNL
ja: 7日間のPNL

source: about connecting wallets
ja: コネクティングウォレットについて

source: Actual Margin
ja: 実際の証拠金

source: Add
ja: 追加

source: Add NEST to wallet
ja: NESTをウォレットに追加

source: Add position
ja: ポジションを追加

source: Add Position
ja: ポジションを追加

source: After the limit order is executed, TP and SL price you set will trigger immediately.
ja: 指値注文が実行されると、設定したTP価格とSL価格がすぐにトリガーされます。

source: Amount
ja: 金額

source: Approval required
ja: 承認が必要です

source: Approve
ja: 承認

source: balance
ja: 残高

source: Balance:
ja: 残高:

source: Become a Trading KOL
ja: トレーディングKOLになる

source: Channel link
ja: チャンネルリンク

source: Close
ja: 閉じる

source: Close Limit Order
ja: リミット注文を閉じる

source: Close Position
ja: ポジションを閉じる

source: Close Price
ja: 清算価格

source: Close Risk
ja: 清算リスク

source: Confirm
ja: 確認

source: Connect Wallet
ja: ウォレットに接続

source: Contact info (Telegram handle)
ja: 連絡先情報（Telegram ハンドル）

source: Copy Invitation Link
ja: 招待リンクをコピー

source: Copy Link
ja: リンクをコピー

source: Copy Successfully
ja: コピーしました

source: Current Positions
ja: 現在の役職

source: Dark mode
ja: ダークモード

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Decentralized
ja: 分散化された

source: Decentralized Perpetual Exchange
ja: 分散型永続契約取引所

source: Deflationary
ja: デフレーション

source: Disconnect
ja: ディスコネクト

source: Due to the market volatility, the actual liquidation price may be different from the theoretical liquidation price . Here is the theoretical liquidation price, for reference only.
ja: 市場の変動により、実際の清算価格は理論的な清算価格と異なる場合があります。以下は理論的な清算価格ですが、参考程度にとどめてください。

source: Edit
ja: 編集

source: Edit Limit Order
ja: リミットオーダーを編集

source: Edit Position
ja: ポジションを編集

source: Enter Channel link
ja: チャンネルリンクを入力

source: Enter your Contact info
ja: 連絡先情報を入力してください

source: Entry Price
ja: 参入価格

source: Fail Request
ja: リクエストに失敗しました

source: Follow the right person, making money is as easy as breathing. You can follow the right person on NESTFi, here is my refer link
ja: 正しい人をフォローすれば、お金を稼ぐことは息をするのと同じくらい簡単です。 あなたはNESTFiの正しい人をフォローすることができます。以下は私の紹介リンクです

source: For the positions opened before April 6, 2023, please go to→
ja: 2023年4月6日以前に開かれたポジションについては、以下へ移動してください→

source: For users/smart contracts using NEST Protocol perpetual contracts, please understand its rules and the differences of similar products in the market when performing positions, settlement, liquidation and other related operations. After fully understanding the following possible risks and can bear Participate in the risk situation:
ja: NESTプロトコル永続契約を使用するユーザー/スマートコントラクトの方は、ポジション、決済、清算など関連する操作を実行する際に、そのルールと市場における類似製品の違いを理解してください。以下の可能なリスクを完全に理解し、そのリスク状況に耐えることができる場合に参加してください:

source: From
ja: 送信元

source: Futures
ja: 先物

source: History
ja: 沿革

source: How to Play
ja: 遊び方

source: I understand
ja: 理解しました

source: Image
ja: 画像

source: Infinite Liquidity
ja: 無限の流動性

source: Insufficient
ja: 不足

source: Insufficient NEST balance
ja: NEST残高不足

source: Language
ja: 言語

source: Last
ja: 最終

source: Last Price
ja: 最終価格

source: Learn more
ja: もっと詳しく

source: Leverage
ja: レバレッジ

source: Limit
ja: リミット

source: Limit order fee = 15 NEST
ja: リミットオーダー手数料 = 15 NEST

source: Limit Price
ja: リミット価格

source: Liq Price
ja: 清算価格

source: Liquidated
ja: 清算済み

source: Loading...
ja: 読み込み中...

source: Long
ja: ロング

source: Market
ja: マーケット

source: MAX
ja: 最大

source: Minimum 50 NEST
ja: 最小50 NEST

source: More
ja: もっと見る

source: More Info
ja: 詳細情報

source: My Positions
ja: 自分のポジション

source: NEST Total Burned
ja: NEST総焼却量

source: NEST White Paper
ja: NESTホワイトペーパー

source: NESTFi, A Next-Generation
ja: NESTFi、次世代の

source: News
ja: ニュース

source: No Market Makers
ja: マーケットメーカーなし

source: No Order
ja: 注文なし

source: No trades yet
ja: まだ取引がありません

source: No Transactions yet
ja: まだ取引はありません

source: Open
ja: オープン

source: Open position
ja: オープンポジション

source: Open position request
ja: オープンポジションのリクエスト

source: Open Price
ja: オープン価格

source: Operate
ja: 操作

source: Order
ja: 注文

source: Platform (Youtube, Telegram, Twitter, Instagram, Facebook, Tiktok, Others)
ja: プラットフォーム（Youtube、Telegram、Twitter、Instagram、Facebook、Tiktok、その他）

source: Please click Approve for authorization and then you can open the position, this process will consume some GAS.
ja: 承認をクリックして承認し、ポジションを開いてください。このプロセスには一定のGASが消費されます。

source: Please note that "Limit order" or "Stop order" is not guaranteed to be executed. This may include, but is not limited to, the following cases.
ja: 「指値注文」または「ストップ注文」は実行されることが保証されていません。これには以下のケースが含まれる場合があります。

source: Position
ja: ポジション

source: Position fee = Position * 0.05%
ja: ポジション料金 = ポジション * 0.05

source: Position fee =Position*0.05%
ja: ポジション手数料 = ポジション*0.05%

source: Position*0.05%
ja: ポジション*0.05％

source: Positions
ja: ポジション

source: Price
ja: 価格

source: Recent transactions
ja: 最近の取引

source: Risk Warning
ja: リスク警告

source: Scan and copy the trade
ja: 取引をスキャンしてコピー

source: Sell position
ja: ポジションを売る

source: Sell position request
ja: ポジションの売却リクエスト

source: Service Fee
ja: 手数料

source: Share
ja: シェア

source: Short
ja: ショート

source: SL
ja: ストップロス

source: Slippage Tolerance Setting
ja: スリッページトレランス設定

source: Start Trading
ja: 取引を開始

source: Stop Loss
ja: ストップロス

source: Stop Order
ja: ストップオーダー

source: Stop order fee(after execution) = 15 NEST
ja: ストップオーダー手数料(執行後) = 15 NEST

source: Stop-Limit
ja: ストップ・リミット

source: Submit successfully
ja: 送信完了しました

source: Swap
ja: スワップ

source: Switch network successfully
ja: ネットワークの切り替えに成功しました

source: Symbol
ja: 銘柄

source: Take Profit
ja: 利益確定

source: Test BNB
ja: テスト BNB

source: The system will automatically convert USDT to NEST at market price for you to open your position, and you will also receive NEST at settlement.
ja: システムは市場価格でUSDTをNESTに自動変換し、ポジションを開設するためのNESTも受け取ります。

source: The transaction failed and the amount has been fully refunded. You can re-trade
ja: 取引に失敗し、金額は全額返金されました。再度取引できます

source: Time
ja: 時間

source: to check and close.
ja: 確認して閉じます。

source: To(Estimated)
ja: 受取先（見積もり）

source: Today Burned
ja: 今日燃やされた数

source: Today Volume
ja: 今日の出来高

source: Today's PNL
ja: 今日の利益と損失

source: Today\'s PNL
ja: 今日のPNL

source: Total Pay
ja: 支払い合計

source: Total Profit
ja: 総利益

source: Total Profit & Loss
ja: 総損益

source: TP
ja: TP（利確注文）

source: TP and SL price you set will trigger immediately.
ja: 設定したTP価格とSL価格はすぐにトリガーされます。

source: Trade tokens in instant
ja: トークンを瞬時に取引

source: Trade with me on NESTFi
ja: NESTFiで私と取引をしてください

source: Trigger
ja: トリガー

source: Trigger executed
ja: トリガー実行済み

source: Trigger Position
ja: トリガーポジション

source: User Guide
ja: ユーザーガイド

source: View
ja: 表示

source: Wallet
ja: ウォレット

source: White Paper
ja: ホワイトペーパー

source: Why You Should Choose NESTFi
ja: NESTFiを選ぶべき理由

source: Will not be displayed after closing
ja: 閉じた後は表示されません

source: with 1 click
ja: 1クリックで
